VIETNAM, 1965
فيتنام، 1965
Column, halt.
العمود، توقف.
It doesn't really matter what the war is for.
لا يهم حقا ما هي الحرب من أجل.
Someone's death becomes someone else's chance.
يصبح موت شخص ما فرصة شخص آخر.
That's what war is.
هذه هي الحرب.
Looks like one of the Vietcong tunnels.
يبدو وكأنه أحد أنفاق الفيتكونج.
Moving in.
الانتقال للعيش.
And my role was to be that death.
وكان دوري هو أن أكون ذلك الموت.
Just cannon fodder for someone else's rise.
مجرد علف للمدافع من أجل صعود شخص آخر.
-How did it go? -It's been taken care of, sir.
-كيف سار الأمر؟ -لقد تم الاعتناء به يا سيدي.
And the money in the safe?
والمال في الخزنة؟
Baek will take it to you.
سوف يأخذها بيك إليك.
Clean it up right. No loose ends.
تنظيفه الحق. لا نهايات فضفاضة.
Yes, sir. Understood.
نعم يا سيدي. مفهوم.
It's done.
لقد تم ذلك.
Mr. Jang!
السيد جانج!
Man, what the hell happened here?
يا رجل، ماذا حدث هنا بحق الجحيم؟
Mr. Jang, are you all right? Are you hurt?
السيد جانغ، هل أنت بخير؟ هل تأذيت؟
-Baek Kitae didn't show, right? -No, he never got off the ship.
-Baek Kitae لم يظهر، أليس كذلك؟ - لا، لم ينزل من السفينة قط.
Well, let's start by tracking down Pyo Haksu first.
حسنًا، لنبدأ بالتعقب بيو هاكسو أولا.
We were just about to call in backup from the nearby army base.
كنا على وشك الاتصال بالنسخة الاحتياطية من قاعدة عسكرية قريبة.
Search request, KCIA Agent Pyo Haksu.
طلب بحث، وكيل KCIA بيو هاكسو.
-He showed up on his own. -You can't come in here!
-لقد ظهر من تلقاء نفسه. -لا يمكنك الدخول إلى هنا!
Move, asshole. I'm with the KCIA.
تحرك أيها الأحمق. أنا مع KCIA.
-Hey! Let him through. -I said, move!
-يا! دعه يمر. -قلت تحرك!
Mr. Pyo Haksu!
السيد بيو هاكسو!
Come here, please.
تعال هنا من فضلك.
How do you know who I am?
كيف تعرف من أنا؟
What's going on here?
ماذا يحدث هنا؟
I'm Busan District Prosecutor Jang Geonyoung.
أنا المدعي العام لمنطقة بوسان جانج جيون يونج.
Okay. And?
تمام. و؟
What brings the KCIA department head here?
ما الذي أتى برئيس قسم KCIA إلى هنا؟
I came to pick up the director.
لقد جئت لاصطحاب المدير.
-Director Hwang? -Yes, where is he?
-المخرج هوانج؟ -نعم أين هو؟
Well, you killed him.
حسناً، لقد قتلته.
You're under arrest
أنت رهن الاعتقال
for suspicion of Director General Hwang Gukpyeong's murder.
للاشتباه في المدير العام مقتل هوانج جوكبيونج.
Cuff him.
صفعه.
Don't be ridiculous.
لا تكن سخيفا.
-Hey, wait. -Don't make a scene.
- مهلا، انتظر. -لا تجعل المشهد.
-Just hold on. -Come on.
-فقط انتظر. -تعال.
No, stop! I'll do it myself.
لا، توقف! سأفعل ذلك بنفسي.
You sure you can handle this? What do you think you're doing?
هل أنت متأكد أنك تستطيع التعامل مع هذا؟ ماذا تعتقد أنك تفعل؟
Quiet down. Let's go.
هادئ. دعنا نذهب.
WAR OF BLOOD
حرب الدم
Mr. Baek, you're here.
سيد بايك، أنت هنا.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Prosecutors arrested Mr. Pyo
واعتقل المدعون السيد بيو
under suspicion of murdering Director Hwang.
تحت الشك بقتل المدير هوانج.
We're waiting on the autopsy to confirm the body's really Director Hwang.
ونحن في انتظار التشريح للتأكد الجسم هو حقا مدير هوانج.
Silence the press first.
إسكات الصحافة أولاً.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
Wait, sir. There's blood on your…
انتظر يا سيدي. هناك دماء على جسدك...
I'm heading up to Seoul. Get the car ready.
أنا متوجه إلى سيول. جهز السيارة.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
Hello?
مرحبًا؟
-Hey, Soyeong. -Hi, Kitae.
-مرحبا سويونغ. -مرحبا كيتاي.
-Where's Daeil now? -Mr. Daeil?
-أين الدايل الآن؟ -السيد. دعيل؟
He was at the lab but left to take care of something.
لقد كان في المختبر ولكن ترك لرعاية شيء ما.
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
-Is something wrong? -Got it. I have to go.
-هل هناك خطأ ما؟ -فهمتها. يجب على  أن أذهب.
Who was that?
من كان ذلك؟
It's Kitae. He's looking for you.
إنها كيتاي. انه يبحث عنك.
What for?
لماذا؟
I have no idea.
ليس لدي أي فكرة.
Mr. Pyo Haksu.
السيد بيو هاكسو.
Why did you kill him?
لماذا قتلته؟
Why did you kill Hwang?
لماذا قتلت هوانج؟
You keep crossing the line.
أنت تستمر في عبور الخط.
If you keep bulldozing ahead like that,
إذا واصلتم التجريف للأمام بهذه الطريقة،
how will you handle the consequences later?
كيف ستتعامل العواقب لاحقا؟
Just worried about you.
فقط قلقة عليك.
You killed him. Didn't you?
لقد قتلته. أليس كذلك؟
Did you see it?
هل رأيت ذلك؟
I saw him dead, shot through the eye.
لقد رأيته ميتاً، برصاصة في عينه.
I told you. I dropped him off and went to buy cigarettes.
أخبرتك. لقد أسقطته وذهب لشراء السجائر.
Go ask at the store. How many times do I have to…
اذهب واسأل في المتجر. كم مرة يجب علي…
So you're saying, while you were out buying cigarettes,
إذن أنت تقول، بينما كنت بالخارج لشراء السجائر،
Hwang ended up dead?
انتهى هوانغ ميتا؟
What then?
ماذا إذن؟
You think I killed him
تعتقد أنني قتلته
and then went out for cigarettes?
ثم خرجت للسجائر؟
And the fire just happened to break out?
وحدث الحريق للتو؟
Come on, Mr. Jang. That doesn't add up.
هيا يا سيد جانج. هذا لا يضيف ما يصل.
And what motive could I have to kill him?
وما هو الدافع الذي يمكن أن يكون لدي لقتله؟
There's no motive.
ليس هناك دافع.
Right.
يمين.
You went to buy cigarettes, Hwang died, and the fire broke out.
ذهبت لشراء السجائر، مات هوانج واندلع الحريق.
Baek Kitae was with you, wasn't he?
بايك كيتاي كان معك، أليس كذلك؟
He was with you at the temple, right?
لقد كان معك في المعبد، أليس كذلك؟
Here it is.
ها هو.
Look, that's Ikeda Yuji.
انظر، هذا إيكيدا يوجي.
Tell me, what was the KCIA
قل لي، ما هو KCIA
doing with the yakuza in Osaka?
التعامل مع الياكوزا في أوساكا؟
That's classified. I can't tell you.
هذا مصنف. لا أستطيع أن أقول لك.
Classified, my fucking ass.
مصنفة، مؤخرتي سخيف.
Watch your language.
انتبه إلى لغتك.
I know you and Baek Kitae went to Japan
أعلم أنك و(بايك كيتاي) ذهبتما إلى اليابان
and sold meth there.
وبيع الميث هناك.
Then, you passed the money to Hwang.
ثم قمت بتمرير المال إلى هوانج.
You did all the work,
لقد قمت بكل العمل،
but the bastard reaped the cash.
لكن اللقيط حصد المال.
That's why you and Baek Kitae killed him, isn't it?
لهذا السبب أنت و(بايك كيتاي). قتلته، أليس كذلك؟
Do you have proof? Do you?
هل لديك دليل؟ هل أنت؟
Proof? Sure. I'll whip up a good one for you.
دليل؟ بالتأكيد. سأقوم بإعداد فكرة جيدة لك.
-Wow. -You little…
-رائع. -أنت صغير...
You do that.
أنت تفعل ذلك.
Hey.
يا.
You like prison food? Huh?
هل تحب طعام السجن؟ هاه؟
-Jang. -Yes?
-جانغ. -نعم؟
A word?
كلمة؟
Goodness! What is it?
الخير! ما هذا؟
You should go.
يجب أن تذهب.
-Looks like you're in trouble. Go on. -Have a smoke while I'm gone.
-يبدو أنك في ورطة. استمر. -تناول دخانًا أثناء غيابي.
Geez.
الجيز.
BUSAN DISTRICT PROSECUTORS' OFFICE CASE RECORDS
منطقة بوسان سجلات قضايا مكتب المدعي العام
So, Baek Kitae took over
لذا، تولى بايك كيتاي المسؤولية
Jo Manjae's meth business?
أعمال جو مانجاي في مجال الميثامفيتامين؟
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
With Kang Daeil backing him?
مع دعم كانغ دايل له؟
That's right.
هذا صحيح.
And they killed Director Hwang?
وقتلوا المدير هوانج؟
He had a gunshot wound
كان مصاباً بطلق ناري
to the face,
إلى الوجه،
through the right eye.
من خلال العين اليمنى.
They shot him dead.
أطلقوا النار عليه فقتله.
And set the place on fire
وأشعلوا النار في المكان
to wipe out the evidence.
لمسح الأدلة.
Sir.
سيد.
I'm going to
انا ذاهب ل
issue an arrest warrant for Baek Kitae.
إصدار مذكرة اعتقال بحق بايك كيتاي.
If this goes wrong,
إذا حدث هذا بشكل خاطئ،
the whole prosecution blows up.
النيابة كلها تنفجر.
You realize that?
هل تدرك ذلك؟
-Yes. -Fucking hell.
-نعم. -الجحيم اللعين.
I'll make sure we get Pyo's confession.
سأتأكد من حصولنا على اعتراف بيو.
This is the money
هذا هو المال
Director Hwang had been skimming off behind your back.
لقد كان المدير هوانج يختلس النظر خلف ظهرك.
Looks like his head wasn't the only thing he was thinning out.
يبدو أن رأسه لم يكن الشيء الوحيد كان يضعف.
I believe he also had some land and buildings in his relatives' names.
وأعتقد أنه كان لديه أيضًا بعض الأراضي ومباني بأسماء أقاربه.
I'll check and report back as soon as I can.
سوف أتحقق وأبلغكم مرة أخرى في أقرب وقت ممكن.
And this.
وهذا.
It's Bae Geumji's notebook.
إنه دفتر ملاحظات باي جيومجي.
Did you look?
هل نظرت؟
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
I did.
فعلتُ.
And you saw my name?
ورأيت اسمي؟
I'm sorry, sir.
أنا آسف يا سيدي.
What do you want?
ماذا تريد؟
I came to ask you to please reinvest this money with me.
جئت لأسألك من فضلك أعد استثمار هذه الأموال معي.
If you'd let me, I'm sure I can use this as seed money
لو سمحت لي، أنا متأكد من أنني أستطيع استخدام هذا كمال أولي
and multiply the returns by many times over.
ومضاعفة العائدات بعدة مرات.
So you're saying,
إذن أنت تقول،
you want to do business with me?
هل تريد التعامل معي؟
The election is less than a year away.
الانتخابات بعد أقل من عام.
I heard the President needs 70 billion won
سمعت أن الرئيس يحتاج إلى 70 مليار وون
to secure another term for the good of the nation.
لتأمين ولاية أخرى من أجل خير الأمة.
I'll raise it.
سأرفعه.
How can I trust you?
كيف يمكنني أن أثق بك؟
You don't have to trust me.
ليس عليك أن تثق بي.
Just give me a chance to prove what I can do.
فقط أعطني فرصة لإثبات ما يمكنني القيام به.
I'll show you that even if you don't trust me, you can trust my money.
سأظهر لك ذلك حتى لو لم تفعل ذلك ثق بي، يمكنك الوثوق بأموالي.
I won't let you down, sir.
لن أخذلك يا سيدي.
Go sit in that chair.
اذهب واجلس على ذلك الكرسي.
Go sit in it.
اذهب واجلس فيه.
I heard Hwang went around telling everyone
سمعت أن هوانج ذهب أخبر الجميع
you were his pick for the next director,
لقد كنت اختياره للمخرج القادم،
and he took good care of you.
وقد اعتنى بك جيدًا.
And that made a lot of people jealous.
وهذا ما جعل الكثير من الناس يشعرون بالغيرة.
Now that…
الآن أن…
he's dead…
انه ميت…
shouldn't you be the one to take his place?
لا ينبغي أن تكون من يأخذ مكانه؟
Come to think of it,
تعال للتفكير في الأمر،
it's not all bad
ليس كل شيء سيئًا
for Baek Kitae that you're stuck in here.
لبايك كيتاي الذي كنت عالقا هنا.
Someone definitely murdered Hwang
من المؤكد أن شخصًا ما قتل هوانج
with a gun and burned down the place…
بمسدس وأحرق المكان..
but you were out buying cigarettes.
لكنك كنت بالخارج لشراء السجائر.
Do you trust Baek Kitae?
هل تثق في بايك كيتاي؟
I don't know what kind of deal you made with him,
لا أعرف أي نوع من الصفقة صنعت معه
but think carefully.
لكن فكر جيدًا.
You and I both know
أنت وأنا على حد سواء نعرف
who killed Hwang.
الذي قتل هوانغ.
PROSECUTORS' OFFICE
مكتب المدعي العام
STATEMENT
بيان
That day,
في ذلك اليوم،
who else
من آخر
was at that temple…
كان في ذلك المعبد...
besides Hwang?
بجانب هوانج؟
I want you to write down
أريدك أن تكتب
the truth.
الحقيقة.
Do you want to rot in prison?
هل تريد أن تتعفن في السجن؟
Baek Kitae becomes director general,
بايك كيتاي يصبح المدير العام
and you go to prison.
وتذهب إلى السجن.
-Excuse me, sir. -Yes?
-عفوا يا سيدي. -نعم؟
Damn it.
عليك اللعنة.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
The deputy chief prosecutor ordered the release of Pyo Haksu.
أمر وكيل النيابة إطلاق سراح بيو هاكسو.
Please come with us, Mr. Pyo.
من فضلك تعال معنا يا سيد بيو.
God, my legs…
والله رجلي...
Mr. Seo!
السيد سيو!
How can the prosecution hand over its investigative authority?
كيف يمكن للنيابة تسليمها سلطة التحقيق التابعة لها؟
To the suspects, no less!
للمشتبه بهم، لا أقل!
Who says you can do that?
من يقول أنه يمكنك فعل ذلك؟
Hey!
يا!
Get back inside.
عد إلى الداخل.
You too. Get back inside.
أنت أيضاً. عد إلى الداخل.
DEPUTY CHIEF PROSECUTOR'S OFFICE PROSECUTOR SEO GIHO
نائب رئيس النيابة العامة المدعي العام سيو جيهو
What about you?
ماذا عنك؟
Who says they're suspects? You have no evidence.
ومن يقول أنهم مشتبه بهم؟ ليس لديك أي دليل.
You said you didn't see Baek Kitae there.
قلت أنك لم ترى بايك كيتاي هناك.
I'll arrest him on meth charges first.
سأعتقله بتهم الميثامفيتامين أولاً.
I'll get Kang Daeil to talk, charge Baek with drug offenses,
سأجعل كانغ دايل يتحدث، اتهام بايك بجرائم مخدرات
and then prove the murder!
ومن ثم إثبات القتل!
Now's the time to keep your head down.
حان الوقت لإبقاء رأسك منخفضًا.
They've even stripped our authority.
لقد جردوا حتى سلطتنا.
You've got to hold on to your job if you want another chance later.
عليك أن تتمسك بعملك إذا كنت تريد فرصة أخرى في وقت لاحق.
That bastard killed his own boss just to push meth!
هذا اللقيط قتل رئيسه فقط لدفع الميثامفيتامين!
All right?
حسنًا؟
You know if we don't get him now, he'll become too big to catch!
كما تعلمون، إذا لم نقبض عليه الآن، سيصبح كبيرًا جدًا بحيث لا يمكن الإمساك به!
The order came from much higher up.
جاء الأمر من أعلى بكثير.
You understand what I'm saying?
هل تفهم ما أقول؟
Well, who the hell is this higher-up?
حسنًا، من هو هذا الأعلى بحق الجحيم؟
Just watch your back for a while.
مجرد مشاهدة ظهرك لفترة من الوقت.
THE BLUE HOUSE REPUBLIC OF KOREA
البيت الأزرق جمهورية كوريا
Na's really getting under Cheon's skin today, huh?
نا في الواقع تحت جلد تشون اليوم، هاه؟
Tell me about it.
أخبرني عن ذلك.
The President favors Cheon of the Security Service
تفضل الرئيس تشيون من جهاز الأمن
over the secretariat these days, so…
على الأمانة هذه الأيام، لذلك...
Mr. Na.
السيد نا.
Why do you keep stirring up something that's already settled?
لماذا تستمر في إثارة شيء تمت تسويته بالفعل؟
Didn't you hear me?
ألم تسمعني؟
It was the President's orders.
لقد كانت أوامر الرئيس.
That's what you always say.
هذا ما تقوله دائما.
It's getting hard to believe.
أصبح من الصعب تصديق ذلك.
If you don't believe me, go ahead and check with him yourself.
إذا كنت لا تصدقني، المضي قدما والتحقق معه بنفسك.
Still, I serve him the same way you do, so how could you do that without a word--
ومع ذلك فأنا أخدمه بنفس الطريقة التي تخدمها، فكيف يمكنك أن تفعل ذلك دون كلمة واحدة--
Did you ask me before getting rid of Bae Geumji?
هل سألتني قبل التخلص من باي جيومجي؟
You've got to be joking.
عليك أن تمزح.
-Bae Geumji? Me? -Anyway…
-باي جيومجي؟ أنا؟ -على أية حال...
Keep tossing people out for no reason,
استمر في رمي الناس بدون سبب،
and you might be the next one to go.
وقد تكون الشخص التالي الذي سيذهب.
All right?
حسنًا؟
You know, I'm just saying this for your own good.
كما تعلمون، أنا فقط أقول هذا لمصلحتك.
Right, of course.
صحيح، بالطبع.
Since you're so concerned, I'll bear that in mind.
وبما أنك قلقة للغاية، سأضع ذلك في الاعتبار.
Oh, right.
أوه، صحيح.
I heard you lost one of your subordinates.
سمعت أنك فقدت أحد مرؤوسيك.
You must be devastated.
يجب أن تكون مدمرة.
Perhaps, it's a sign
ربما، إنها علامة
you should watch your back too, Mr. Cheon.
يجب أن تراقب ظهرك أيضًا يا سيد تشون.
Yeah, you should always be careful too.
نعم، يجب عليك دائمًا توخي الحذر أيضًا.
Take care of yourself.
اعتنِ بنفسك.
As you know, I don't ask anyone…
كما تعلمون، أنا لا أسأل أحدا...
before I get rid of someone.
قبل أن أتخلص من شخص ما.
It looks like there's a leak.
يبدو أن هناك تسرب.
Any idea who?
أي فكرة من؟
Jang Geonyoung knew we went to Japan.
عرف جانج جيونيونج أننا ذهبنا إلى اليابان.
And what we went there for.
وماذا ذهبنا هناك من أجله.
So what did you tell him?
فماذا قلت له؟
Well, what else? I said it was classified.
حسنا، ماذا؟ قلت أنها مصنفة.
Did he say anything else?
هل قال أي شيء آخر؟
He was sure you're the one who killed Hwang.
لقد كان متأكدًا من أنك الشخص الذي قتل هوانغ.
How did your meeting with Cheon go?
كيف سار اجتماعك مع تشون؟
How much…
كم…
did you tell Cheon?
هل أخبرت تشون؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
He looked like he knew everything.
لقد بدا وكأنه يعرف كل شيء.
I didn't tell him you killed Hwang.
لم أخبره أنك قتلت هوانج.
Like we agreed,
مثل ما اتفقنا
I just said he died in a fire.
قلت للتو أنه مات في حريق.
Which is true. He did die in a fire.
وهذا صحيح. لقد مات في حريق.
Well, doesn't matter.
حسنا، لا يهم.
He didn't really seem to care.
لا يبدو أنه يهتم حقًا.
Yeah?
نعم؟
But how did Jang Geonyoung know?
لكن كيف عرف جانغ جيون يونج؟
We got a rat or what?
حصلنا على فأر أم ماذا؟
Did you find Baek Kitae?
هل وجدت بايك كيتاي؟
He's nowhere to be found.
لم يتم العثور عليه في أي مكان.
He hasn't been home,
لم يكن في المنزل،
and the KCIA's keeping their mouths shut.
و KCIA يبقون أفواههم مغلقة.
What about the scene?
ماذا عن المشهد؟
All we found were some bullet casings.
كل ما وجدناه كان بعض أغلفة الرصاص
Everything burned to a crisp.
كل شيء أحرق إلى هش.
There's no evidence left.
لم يبق هناك دليل.
But, sir, is it really okay for us to keep doing this here…
ولكن يا سيدي، هل هو حقا؟ حسنًا بالنسبة لنا أن نستمر في فعل هذا هنا ...
I mean, there's nothing left to dig into,
أعني أنه لم يتبق شيء للتنقيب فيه،
and if the deputy chief finds out, he'll rip into us.
وإذا اكتشف نائب الرئيس ذلك، سوف يقتحمنا.
What about Kang Daeil?
ماذا عن كانغ دايل؟
Any word from him?
هل من كلمة منه؟
When are the materials from Japan getting here?
متى المواد من اليابان الوصول إلى هنا؟
We'll never make quota with what's left.
لن نقوم أبدًا بعمل حصص مع ما تبقى.
Ms. Baek.
السيدة بايك.
Come on, take a break.
هيا، خذ قسطا من الراحة.
All right.
حسنًا.
Hope this tastes okay.
آمل أن يكون هذا الأذواق بخير.
Thank you.
شكرًا لك.
Mmm…
ط ط ...
-It's good. -Wait.
-هذا جيد. -انتظر.
How are you so beautiful?
كيف حالك جميلة جدا؟
Oh, please!
أوه، من فضلك!
Come on, stop.
هيا، توقف.
Any word from your brother?
هل هناك كلمة من أخيك؟
Who cares?
من يهتم؟
He made one lousy call and hasn't shown his face since.
لقد أجرى مكالمة رديئة واحدة ولم يظهر وجهه منذ ذلك الحين.
What's that? Didn't you say no one else was here?
ما هذا؟ ألم تقل لم يكن هناك أحد آخر هنا؟
Who'd be here this late?
من سيكون هنا في هذا الوقت المتأخر؟
Sir.
سيد.
Hi, Kitae.
مرحبًا كيتاي.
God, speak of the devil.
يا إلهي، تحدث عن الشيطان.
Anyway, Kitae.
على أية حال، كيتاي.
What are you doing here?
ما الذي تفعله هنا؟
What are you two doing here alone? It's late.
ما أنت اثنان تفعل هنا وحدها؟ إنه متأخر.
I had to finish up the books.
كان علي أن أنهي الكتب
Kitae.
كيتاي.
Gosh, this isn't what it looks like.
يا إلهي، هذا ليس ما يبدو عليه.
Yeah.
نعم.
Soyeong, give us the room.
سويونج، أعطينا الغرفة.
-Why? -I need to talk to Daeil.
-لماذا؟ -أنا بحاجة للتحدث مع دعيل.
Okay.
تمام.
You said you were going to Japan, but I didn't hear from you
قلت أنك ذاهب إلى اليابان، لكنني لم أسمع منك
so I was worried.
لذلك كنت قلقة.
Everything okay while I was gone?
هل كل شيء على ما يرام أثناء غيابي؟
Of course, sir. Everything was fine.
بالطبع يا سيدي. كل شيء كان على ما يرام.
So, you need to talk to me about something?
لذا، عليك أن تتحدث معي عن شيء ما؟
Have a seat.
احصل على مقعد.
Okay.
تمام.
Daeil.
دعيل.
What do you think is the most basic virtue a person should have?
ما رأيك هو الفضيلة الأساسية يجب أن يكون لدى الشخص؟
I've never really thought about it.
لم أفكر في الأمر قط.
Then think about it now.
ثم فكر في الأمر الآن.
Loyalty?
وفاء؟
Sure, loyalty's important.
بالتأكيد، الولاء مهم.
But you know what I think?
لكن هل تعرف ما أعتقده؟
I think it's shame.
أعتقد أنه من العار.
Shame?
عار؟
The people I hate most are the shameless ones.
أكثر الناس الذين أكرههم هم تلك الوقحة.
Those who have no sense of shame at all.
أولئك الذين ليس لديهم شعور بالخجل على الإطلاق.
They're the ones who stab you in the back.
هؤلاء هم الذين يطعنونك في ظهرك
They wag their tails in front of you,
يهزون ذيولهم أمامك،
acting like they'd do anything for you.
يتصرفون وكأنهم سيفعلون أي شيء من أجلك.
But when it really counts, they betray you.
ولكن عندما يكون ذلك مهماً حقاً، يخونونك.
They do it because they have no shame.
يفعلون ذلك لأنهم لا يشعرون بالخجل.
But if you don't have shame,
لكن إذا لم يكن لديك خجل،
how are you any different from an animal?
كيف أنت مختلف عن الحيوان؟
Am I right?
هل أنا على حق؟
Hey.
يا.
You got anything to say to me?
هل لديك أي شيء لتقوله لي؟
You're colluding with Jang Geonyoung, aren't you?
أنت تتواطأ مع جانغ جيونيونج، أليس كذلك؟
If you do this, we can't work together.
إذا قمت بذلك، فلن نتمكن من العمل معًا.
If you really can't trust me…
إذا كنت حقا لا تستطيع أن تثق بي ...
just shoot me.
فقط أطلق النار علي.
Why do you look like that?
لماذا تبدو هكذا؟
Is Director Hwang dead?
هل مات المدير هوانج؟
Did Baek Kitae tell you?
هل أخبرك بايك كيتاي؟
I can't do this anymore.
لا أستطيع أن أفعل هذا بعد الآن.
If even Hwang can be snuffed out just like that…
إذا كان حتى هوانج يمكن أن يكون خنقت تماما مثل ذلك…
That's why you need to do this right,
لهذا السبب عليك أن تفعل هذا بشكل صحيح،
if you don't want Baek Kitae to kill you.
إذا كنت لا تريد أن يقتلك بايك كيتاي.
If he finds out you're my mole,
إذا اكتشف أنك الخلد الخاص بي،
you think he'll let you get away with it?
هل تعتقد أنه سيتركك تفلت من العقاب؟
This only ends when Baek Kitae's caught.
ينتهي هذا فقط عندما يتم القبض على Baek Kitae.
And that's how you stay alive.
وهذه هي الطريقة التي يمكنك البقاء على قيد الحياة.
This is the last time.
هذه هي المرة الأخيرة.
When's the deal?
متى الصفقة؟
I need your word.
أحتاج كلمتك.
When is it?
متى يكون؟
Tonight at 10:00 p.m.,
الليلة الساعة 10:00 مساءً،
the Mangeum will rendezvous in international waters
سوف يلتقي مانجيوم في المياه الدولية
with a Japanese vessel loaded with meth ingredients,
مع سفينة يابانية محملة بمكونات الميثامفيتامين،
according to my source.
وفقا لمصدري.
One team will hit the Mangeum,
فريق واحد سوف يضرب مانجيوم،
and the other will raid the gang's base, the meth lab, at the same time.
والآخر سوف يداهم قاعدة العصابة، معمل الميثامفيتامين في نفس الوقت
-Team Mangeum. -Team Mangeum!
-فريق مانجيوم. -فريق مانجيوم!
-Team Meth Lab!
-فريق مختبر الميثامفيتامين!
Now, Team Meth Lab.
الآن، فريق مختبر الميثامفيتامين.
This is Baek Soyeong.
هذه بايك سويونج.
She's a key figure who handles the gang's accounts.
إنها شخصية رئيسية الذي يتولى حسابات العصابة.
She must be arrested on site tonight.
يجب أن يتم القبض عليها في الموقع الليلة.
-Yes, sir! -Busan Prosecutors Narcotics Unit!
-نعم يا سيدي! -وحدة مكافحة المخدرات في النيابة العامة في بوسان!
-We got this!
-لقد حصلنا على هذا!
We got this!
لقد حصلنا على هذا!
Let's go.
دعنا نذهب.
All right, we're moving in.
حسنًا، نحن ننتقل للعيش.
These bastards. They're all hiding, huh?
هؤلاء الأوغاد. كلهم يختبئون، هاه؟
Hey, you! Over there! Don't move!
يا هذا! هناك! لا تتحرك!
You bastard!
أيها الوغد!
Get out here!
اخرج هنا!
Hey! Get out here now!
يا! اخرج هنا الآن!
-What the hell? -Get them!
-بحق الجحيم؟ -احصل عليهم!
Mr. Jang! Are you all right?
السيد جانج! هل أنت بخير؟
What are you doing? Get in there! Go!
ماذا تفعل؟ ادخل هناك! يذهب!
Go! Move it!
يذهب! حركه!
-You damn… Hey! -Let's go!
-اللعنة... مهلا! -دعنا نذهب!
Come here!
تعال الى هنا!
Hey, you! Come here!
يا هذا! تعال الى هنا!
Stand down, asshole!
توقف أيها الأحمق!
Get back here!
عد إلى هنا!
Get back here, you bastard!
ارجع إلى هنا أيها الوغد!
Got you now, you little shit.
فهمت الآن، أيها القرف الصغير.
You asshole, why do you keep following me?
أيها الأحمق، لماذا تستمر بمتابعتي؟
Come on, let's go! Come on!
هيا، دعنا نذهب! تعال!
Fine. Let's go, jackass.
بخير. دعنا نذهب، أيها الحمار.
Hey, man!
يا رجل!
That was a blank.
وكان ذلك فارغا.
Now it's live rounds.
الآن أصبحت جولات حية.
-Kim! -Yes, sir!
-كيم! -نعم يا سيدي!
Round them up and find the drugs!
قم بتجميعهم والعثور على المخدرات!
-You heard him! -Yes, sir!
-لقد سمعته! -نعم يا سيدي!
Search for the drugs! Start searching for the drugs!
البحث عن المخدرات! البدء في البحث عن المخدرات!
Hey, eat shit!
مهلا، أكل القرف!
There!
هناك!
Back off! Go!
التراجع! يذهب!
Hey! Back off!
يا! التراجع!
Back off!
التراجع!
Fuck.
اللعنة.
Damn it, why do you keep following me?
اللعنة، لماذا تستمر في متابعتي؟
Stop! Stop it!
قف! توقف!
KOOC, MENT, FUNKY STRIKE
KOOC، MENT، ضربة غير تقليدية
-What? -Sir.
-ماذا؟ -سيد.
What is this? It's not here?
ما هذا؟ انها ليست هنا؟
-No, it's not… -It's not?
-لا ليس كذلك... -ليس كذلك؟
Check deeper inside.
تحقق أعمق في الداخل.
Damn it.
عليك اللعنة.
-What about here? No? -No.
-ماذا عن هنا؟ لا؟ -لا.
Mr. Jang!
السيد جانج!
There's only stuff like this.
لا يوجد سوى أشياء مثل هذه.
Is Baek Soyeong not here?
هل بيك سويونج ليست هنا؟
She's not here.
إنها ليست هنا.
-Come on, open them. -Damn it.
-هيا افتحهم -عليك اللعنة.
Check this one. This one.
تحقق من هذا. هذا.
Damn it. These are all just watches.
عليك اللعنة. هذه كلها مجرد ساعات.
Where's Kang Daeil?
أين كانغ دايل؟
Hey! You shithead.
يا! أيها القرف.
Where's Baek Soyeong?
أين بيك سويونج؟
Who's that?
من هو الذي؟
I have no idea.
ليس لدي أي فكرة.
I said, where's Baek Soyeong?
قلت، أين بيك سويونج؟
I don't know.
لا أعرف.
I really don't know!
أنا حقا لا أعرف!
Damn it!
عليك اللعنة!
You don't have to give me this.
ليس عليك أن تعطيني هذا.
I'll never…
لن أفعل أبداً...
I won't ever cross you again, sir.
لن أتجاوزك مرة أخرى يا سيدي.
If you really can't trust me…
إذا كنت حقا لا تستطيع أن تثق بي ...
just shoot me.
فقط أطلق النار علي.
I'm sorry, sir.
أنا آسف يا سيدي.
Lay low for a while.
استلقي منخفضًا لفترة من الوقت.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
Kang Daeil.
كانغ دايل.
Finding Kang Daeil comes first!
العثور على كانغ دايل يأتي أولاً!
Stake out his family's homes
راقب منازل عائلته
and coordinate with local precincts to post officers at every terminal.
والتنسيق مع المناطق المحلية لنشر ضباط في كل محطة.
Now!
الآن!
-Yes, sir! -Will do!
-نعم يا سيدي! -سوف تفعل!
We're from the Inspection Division.
نحن من قسم التفتيش.
Everyone, hands off your desks.
الجميع، ارفعوا أيديكم عن مكاتبكم.
Who the hell are you?
من أنت بحق الجحيم؟
We got a tip
لقد حصلنا على نصيحة
that the investigators here resold the drugs they seized.
أن المحققين هنا إعادة بيع المخدرات التي ضبطوها.
What the hell are you talking about?
ما الذي تتحدث عنه بحق الجحيم؟
Look, who said that? What tip?
انظر من قال ذلك؟ ما النصيحة؟
Senior Investigator Kim Jeongwon.
كبير المحققين كيم جيونغوون.
Investigator Oh Yejin, right?
المحقق أوه ييجين، أليس كذلك؟
Please come with us, the two of you.
من فضلك تعال معنا، أنتما الإثنان.
Don't move an inch.
لا تتحرك بوصة واحدة.
I'll be back in a minute.
سأعود خلال دقيقة.
Move!
يتحرك!
Get everything.
احصل على كل شيء.
Geez, why are you doing this?
الجيز، لماذا تفعل هذا؟
PROSECUTOR SEO GIHO
المدعي العام سيو جيهو
You're shutting down the Narcotics Unit because those dealers are giving you shit?
أنت تقوم بإغلاق وحدة المخدرات لأن هؤلاء التجار يعطونك القرف؟
It's the chief's orders!
إنها أوامر الرئيس!
So we're going to let Baek Kitae toy with the prosecution like this?
لذلك سوف نسمح لبايك كيتاي لعبة مع النيابة العامة مثل هذا؟
It's just until the inspection is over!
انها فقط حتى انتهاء التفتيش!
End of discussion!
نهاية المناقشة!
Just don't come into the office, and keep your head down for a while!
فقط لا تدخل المكتب وأبقي رأسك منخفضًا لبعض الوقت!
I'll pull your people out of the Inspection Division somehow!
سأسحب شعبك الخروج من شعبة التفتيش بطريقة أو بأخرى!
All right, fine!
حسنًا، حسنًا!
I'll go pay the chief a visit
سأذهب لزيارة الرئيس
and talk to him myself!
وأتحدث معه بنفسي!
Hey!
يا!
Oh!
أوه!
Hey, get back inside.
مهلا، نعود إلى الداخل.
Get back inside!
عد إلى الداخل!
Hey.
يا.
You think I haven't tried?
هل تعتقد أنني لم أحاول؟
The man didn't even flinch when I stood up to him and threatened to quit!
الرجل لم يجفل حتى عندما وقفت إليه وهدده بالاستقالة!
What the hell do you think you can do?
ماذا بحق الجحيم تعتقد أنك تستطيع أن تفعل؟
Unless you want your people to suffer more, keep your head down.
إلا إذا كنت تريد شعبك لتعاني أكثر، أبقِ رأسك منخفضًا.
Those bastards are coming at us hard!
هؤلاء الأوغاد يأتون إلينا بشدة!
-But I-- -Jang.
-لكنني-- -جانغ.
Stop trying to bulldoze through.
التوقف عن محاولة تجريف من خلال.
Think, for God's sake.
فكر في سبيل الله.
Baek's got Chief Cheon backing him.
لقد حصل بايك على الرئيس تشون لدعمه.
Who have you got?
من لديك؟
If you're going to go after them, you've got to match their weight at least!
إذا كنت ستذهب خلفهم، عليك أن تتطابق مع وزنهم على الأقل!
You complete idiot.
أنت أحمق كامل.
"The Prosecution, walking the straight path,
"النيابة المشي على الطريق المستقيم،
upholding principle!"
مبدأ التمسك!"
Hey, get back inside.
مهلا، نعود إلى الداخل.
You too. Get back inside.
أنت أيضاً. عد إلى الداخل.
Hope you don't mind me calling you in while I do this.
آمل أنك لا تمانع لي أتصل بك بينما أفعل هذا.
I've got to take good care of the President,
يجب أن أعتني جيدًا للرئيس،
but I never get time to hit the field.
لكني لا أحصل على الوقت للذهاب إلى الملعب.
Not at all, sir.
لا على الإطلاق يا سيدي.
Don't worry about it.
لا تقلق بشأن هذا
I hear Chief Cheon's been meddling with prosecutorial authority?
سمعت أن الرئيس تشيون كان يتدخل مع سلطة الادعاء؟
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
It seems he ordered the KCIA
يبدو أنه أمر KCIA
to investigate Director Hwang's case directly.
للتحقيق قضية المدير هوانج مباشرة.
Go on.
استمر.
The truth is,
الحقيقة هي،
one of our prosecutors in the Narcotics Unit
أحد المدعين العامين لدينا في وحدة المخدرات
was investigating Baek Kitae,
كان يحقق مع بايك كيتاي،
the KCIA department head who's in charge of Hwang's case right now,
رئيس قسم KCIA المسؤول بخصوص قضية هوانج الآن،
for running a meth operation.
لتشغيل عملية الميثامفيتامين.
I know it's presumptuous of me to say this to you,
أعلم أن هذا ادعاء مني لأقول لك هذا،
but the fact that the Chief of the Presidential Security Service
ولكن الحقيقة أن الرئيس من جهاز الأمن الرئاسي
-would back someone like Baek-- -Chief Cheon is
-سأدعم شخصًا مثل بايك-- -الرئيس تشون هو
covering for a meth peddler?
تغطية لبائع الميثامفيتامين المتجول؟
OSAKA, JAPAN
أوساكا، اليابان
Looks like I'm the last one.
يبدو أنني الأخير.
I'm sorry to keep you waiting, Father.
أنا آسف لجعلك تنتظر يا أبي.
So,
لذا،
how many factories do we have left?
كم مصنع بقي لدينا؟
We've still got a couple left, but the police are watching them closely.
لا يزال لدينا زوجين متبقيين، لكن الشرطة تراقبهم عن كثب.
There's no telling how long they'll last.
ليس هناك من يخبرنا كم من الوقت سيستمرون.
Everyone says the meth trade's finished in Japan.
الجميع يقول تجارة الميثامفيتامين انتهى في اليابان.
Even the Shibazaki clan seems to be pulling out of the business.
حتى عشيرة شيبازاكي تبدو أن ينسحب من العمل.
Finished? Hardly.
انتهى؟ بالكاد.
Addicts are still crawling all over Japan looking for drugs.
لا يزال المدمنون يزحفون في جميع أنحاء اليابان يبحثون عن المخدرات.
We just need to build a new plant in Korea,
نحن بحاجة فقط إلى البناء مصنع جديد في كوريا,
and the problem's solved, Father.
والمشكلة انحلت يا بابا
In Korea, we can easily bring in raw materials from Hong Kong or Taiwan,
في كوريا، يمكننا جلبها بسهولة المواد الخام من هونج كونج أو تايوان،
and enforcement is weak.
والتنفيذ ضعيف.
It's the ideal place to produce meth.
إنه المكان المثالي لإنتاج الميثامفيتامين.
Look, just when is this new plant supposed to be built?
انظر، متى سيكون هذا النبات الجديد؟ من المفترض أن يتم بناؤها؟
Chasing pipe dreams like a fool only puts the clan at risk.
مطاردة أحلام الأنابيب مثل الأحمق فقط يعرض العشيرة للخطر.
The meth market grows every year,
سوق الميث ينمو كل عام،
and it's still our biggest source of funds.
ولا يزال أكبر مصدر للأموال لدينا.
Giving that up too easily
التخلي عن ذلك بسهولة بالغة
is what would put the clan at risk.
هو ما من شأنه أن يعرض العشيرة للخطر.
The real foolishness, don't you think?
الحماقة الحقيقية، ألا تعتقدين ذلك؟
You're forgetting your place, you Chosenjin!
نسيت مكانك أنت مختار!
How dare you!
كيف تجرؤ!
I hope
آمل
you're not making a foolish choice.
أنت لا تقوم باختيار أحمق.
Because giving a fool a chance is
لأن إعطاء فرصة للأحمق هو
just as foolish.
تماما كما أحمق.
SEOUL, KOREA
سيول، كوريا
Seems like you've taken quite a liking to Baek Kitae.
يبدو أنك قد اتخذت معجب جدًا بـ Baek Kitae.
You forgave him for taking out Director Hwang.
لقد سامحته لإخراج المخرج هوانج.
He's the one who killed Hwang?
هو الذي قتل هوانج؟
You didn't know?
أنت لا تعرف؟
I heard he died in a fire.
سمعت أنه مات في حريق.
Am I mistaken?
هل أنا مخطئ؟
Well, there was a fire, but…
حسنًا، كان هناك حريق، ولكن...
You just don't care, do you?
أنت فقط لا تهتم، أليس كذلك؟
The thing about greedy people is, they're quick to get stupid.
الشيء المتعلق بالناس الجشعين هو، إنهم سريعون في أن يصبحوا أغبياء.
Doesn't matter to me who sits in that seat.
لا يهم بالنسبة لي الذي يجلس في هذا المقعد.
Apparently, you're the one who's taken a liking to him.
على ما يبدو، أنت واحد الذي نال إعجابه.
Is it because he's good-looking?
هل لأنه وسيم؟
What if something happens to Baek?
ماذا لو حدث شيء لبيك؟
Do you have an alternative?
هل لديك بديل؟
Why?
لماذا؟
Do you not trust him?
هل لا تثق به؟
I don't trust people.
أنا لا أثق بالناس.
I trust what I hold.
أنا أثق بما أحمله.
And that's why you're the one who scares me most.
ولهذا السبب أنت الشخص الذي يخيفني أكثر.
Baek cares a lot about his younger siblings.
بيك يهتم كثيرا عن إخوته الصغار.
Especially his brother, Baek Kihyun.
وخاصة أخيه بيك كيهيون.
He's a Korea Military Academy graduate, just like you.
وهو خريج الأكاديمية العسكرية الكورية، مثلك تمامًا.
-A Military Academy graduate? -Yes.
-خريج الكلية الحربية؟ -نعم.
His brother is his weak spot.
أخوه هو نقطة ضعفه.
That's what concerns me.
هذا ما يهمني.
Move to the sides!
انتقل إلى الجانبين!
-Hey, walk straight. -Private First Class Hong Jihwan!
-يا، امشي بشكل مستقيم. -الدرجة الأولى الخاصة هونغ جيهوان!
I'm pushing you from behind.
أنا أدفعك من الخلف.
Thank you. Thank you, sir!
شكرًا لك. شكرا لك يا سيدي!
-Really? -I've got this, sir.
-حقًا؟ -لدي هذا يا سيدي.
The hell you do, damn commie.
ماذا تفعل بحق الجحيم أيها الشيوعي اللعين.
Hey!
يا!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Hong must've twisted his ankle, sir.
لا بد أن هونغ قد التوى كاحله، يا سيدي.
That's why he tumbled down the hill.
ولهذا السبب سقط أسفل التل.
Please don't worry about him.
من فضلك لا تقلق عليه.
Get up.
استيقظ.
Take off your pack.
خلع حقيبتك.
I've got this, sir.
لقد حصلت على هذا، يا سيدي.
This is an order.
هذا أمر.
We've got a goddamn commie and a chickenshit.
لدينا شيوعي ملعون ودجاج.
-That goddamn idiot. -What a great fucking unit.
-ذلك الأحمق اللعين. - يا لها من وحدة سخيف عظيمة.
Private Hong, it's not your watch yet.
أيها الجندي هونغ، إنها ليست ساعتك بعد.
What are you doing here so early, sir?
ماذا تفعل هنا في وقت مبكر جدا، يا سيدي؟
Huh?
هاه؟
I was cold.
كنت باردا.
Everyone's asleep, right?
الجميع نائمون، أليس كذلك؟
Yes, sir. They are.
نعم يا سيدي. هم.
Good work.
عمل جيد.
MILITARY POLICE
الشرطة العسكرية
One, two.
واحد، اثنان.
Look at this little shit. Did you just dodge?
انظر إلى هذا القرف الصغير. هل تهربت للتو؟
Goddamn it.
اللعنة.
How the hell did you let this happen?
كيف بحق الجحيم سمحت لهذا أن يحدث؟
I'm sorry, sir!
أنا آسف يا سيدي!
Both our jobs are on the line if we don't contain this.
كلا وظيفتينا على المحك إذا لم نحتوي هذا.
-You hear me? -Yes, sir!
-هل تسمعني؟ -نعم يا سيدي!
Keep checking on the injured until sunrise,
استمر في الاطمئنان على المصابين حتى شروق الشمس،
and if anyone else dies, report it immediately!
وإذا مات أي شخص آخر، الإبلاغ عنه على الفور!
Yes, sir!
نعم يا سيدي!
Damn it.
عليك اللعنة.
You little…
أنت قليلا…
You fucking bastard.
أيها اللقيط اللعين.
Are you trying to screw me over?
هل تحاول أن تخدعني؟
I warned you, didn't I?
لقد حذرتك، أليس كذلك؟
I told you to get that damn kid transferred or whatever
قلت لك أن تحصل على هذا الطفل اللعين منقول أو غيره
to keep him out of trouble.
لإبعاده عن المشاكل.
Hey, look at this mess.
مهلا، انظر إلى هذه الفوضى.
You brought this on yourself.
لقد جلبت هذا على نفسك.
Get it?
احصل عليه؟
PERSONAL RECORD
السجل الشخصي
- BAEK KIHYUN - MALE
- بايك كيهيون - ذكر
Baek Kihyun,
بيك كيهيون,
it's been a long time.
لقد مضى وقت طويل.
We haven't seen each other since graduation?
لم نرى بعضنا البعض منذ التخرج؟
Don't cut corners just because you know me.
لا تقطع الزوايا فقط لأنك تعرفني.
Do what you always do.
افعل ما تفعله دائمًا.
INVESTIGATION OFFICER NAM SANGUK
ضابط التحقيق نام سانجوك
Still cocky as ever, huh?
لا تزال مغرورًا كما كانت دائمًا، هاه؟
Because you graduated top of our class?
لأنك تخرجت الأول على فصلنا؟
So you think everyone's beneath you?
إذن أنت تعتقد أن الجميع تحتك؟
You're Security Command now, but you haven't changed.
أنت قيادة الأمن الآن، لكنك لم تتغير.
Cut the smart-ass act and proceed.
توقف عن فعل الحمار الذكي وتابع.
There must be a reason they sent you.
يجب أن يكون هناك سبب لإرسالك.
Well…
حسنا...
I heard you testified your company commander
سمعت أنك شهدت قائد شركتك
shot down the transfer request for Private Hong.
أسقطت طلب النقل للخاص هونغ.
Is that true?
هل هذا صحيح؟
I don't make things up.
أنا لا أختلق الأشياء.
I said exactly what happened.
قلت بالضبط ما حدث.
You know,
كما تعلمون،
you really haven't changed a bit, have you?
أنت حقا لم تتغير قليلاً، أليس كذلك؟
Still condescending as fuck when you don't know shit.
لا تزال متعالية كاللعنة عندما لا تعرف القرف.
Your company commander?
قائد سريتك؟
Apparently, his uncle's the Vice Minister of Foreign Affairs,
على ما يبدو، عمه نائب وزير الخارجية،
and his father runs Myeongjung Construction.
ويدير والده بناء ميونج جونج.
The best way to clean up this mess
أفضل طريقة لتنظيف هذه الفوضى
is for someone to take responsibility and step down.
هو لشخص ما لتحمل المسؤولية والتنحي.
But it's never going to be your commander.
لكنه لن يكون قائدك أبداً
That's what I'm trying to tell you.
هذا ما أحاول أن أقوله لك.
Get it?
احصل عليه؟
You know what hits me hard every single day at Security Command?
أنت تعرف ما الذي يضربني بشدة كل يوم في قيادة الأمن؟
No matter how great you are,
مهما كنت عظيما،
you can't do jack on your own.
لا يمكنك أن تفعل جاك بنفسك.
So stop acting like you're the only one with integrity and rewrite your statement.
لذا توقف عن التصرف وكأنك الوحيد بنزاهة وأعد كتابة بيانك.
It's not too late.
لم يفت الأوان بعد.
If you cooperate now, I can keep you in uniform.
إذا تعاونت الآن، يمكنني أن أبقيك بالزي الرسمي.
Hey.
يا.
What are academy buddies for?
ما هي رفاق الأكاديمية ل؟
We should cover each other's asses, right?
يجب أن نغطي مؤخرة بعضنا البعض، أليس كذلك؟
So from now on, you just need to do what I tell you.
لذلك من الآن فصاعدا، عليك فقط أن تفعل ما أقول لك.
All right?
حسنًا؟
You mean you want me to take the hit instead of ruining my commander's career?
تقصد أنك تريد مني أن أتلقى الضربة بدلاً من تدمير مهنة قائدي؟
Hey.
يا.
I testified the way I did because I knew you were going to do this.
لقد أشهدت بالطريقة التي أدليت بها لأنني كنت أعلم أنك ستفعل هذا.
What?
ماذا؟
I don't want to ruin my own career either.
لا أريد أن أدمر مسيرتي المهنية أيضًا.
Tell him, if he wants to use his uncle for an easy out,
أخبره، إذا كان يريد أن يستخدم عمه لسهولة الخروج،
he'd better rethink making me the scapegoat and handle it properly.
من الأفضل أن يعيد التفكير في جعلي كبش الفداء والتعامل معه بشكل صحيح.
I'm not going down alone.
لن أنزل وحدي.
Sir!
سيد!
Someone's here to see you, sir.
شخص ما هنا لرؤيتك، يا سيدي.
He's in the visiting area.
إنه في منطقة الزيارة
How can I believe you?
كيف يمكنني أن أصدقك؟
It's hard to believe, isn't it?
من الصعب تصديق ذلك، أليس كذلك؟
But you know as well as I do, Mr. Baek Kihyun.
لكنك تعلم مثلي، السيد بايك كيهيون.
The fact that Mr. Baek Kitae has
حقيقة أن السيد بايك كيتاي لديه
that much power at his age.
هذا القدر من القوة في عمره.
Well, that doesn't just happen on its own.
حسنًا، هذا لا يحدث من تلقاء نفسه.
Your sister.
أختك.
Ms. Baek Soyeong is helping him with the business.
السيدة بايك سويونج تساعده مع العمل.
If I arrest Baek Kitae,
إذا قمت باعتقال بايك كيتاي،
your sister goes to prison,
أختك تدخل السجن
and you, Mr. Baek Kihyun, might be forced out of the army too.
وأنت، السيد بايك كيهيون، قد يضطر إلى الخروج من الجيش أيضا.
Before that happens, you should talk to her and get her to confess.
قبل أن يحدث ذلك، عليك أن تتحدث لها وحملها على الاعتراف.
If you could have taken my brother down so easily, you wouldn't be here right now.
لو كان بإمكانك أن تأخذ أخي للأسفل بكل سهولة، لن تكون هنا الآن.
The fact that you even had to come to me
حقيقة أنه كان عليك أن تأتي إلي
means you're in a tight spot, right?
يعني أنك في موقف حرج، أليس كذلك؟
So bad that you, a prosecutor, are threatening me.
من المؤسف أنك أيها المدعي العام، يهددونني.
You're a lot like your brother.
أنت تشبه أخيك كثيرًا.
But there's one thing you don't know.
ولكن هناك شيء واحد لا تعرفه.
I'm never going to give up.
لن أستسلم أبدًا.
I'll make sure Baek Kitae faces the law and pays for what he's done.
سأتأكد من أن بايك كيتاي يواجه القانون ويدفع ثمن ما فعله.
Mr. Baek Kihyun!
السيد بايك كيهيون!
Think carefully!
فكر بعناية!
What's your plan?
ما هي خطتك؟
How long will you let Jang Geonyoung run loose?
كم من الوقت سوف تسمح هل هرب جانغ جيونيونج؟
I heard from the prosecution's Inspection Division.
سمعت من النيابة شعبة التفتيش.
They say they can't hold his team much longer.
يقولون أنهم لا يستطيعون الصمود فريقه لفترة أطول.
Okay?
تمام؟
If we go at him half-baked, it'll be worse than doing nothing.
إذا ذهبنا إليه نصف خبز، سيكون الأمر أسوأ من عدم القيام بأي شيء.
So what are you thinking?
إذن ما الذي تفكر فيه؟
I'll handle it.
سوف أتعامل مع الأمر.
Hey, you…
يا هذا…
Just tell me, okay?
فقط أخبرني، حسنًا؟
Handle it how exactly?
التعامل معها كيف بالضبط؟
Come in.
ادخل.
I'm sorry to interrupt, sir.
أنا آسف للمقاطعة، يا سيدي.
It's urgent.
إنه أمر عاجل.
What the hell are you looking at?
ماذا بحق الجحيم الذي تنظر إليه؟
You telling me to leave?
هل تقول لي أن أغادر؟
Spit it out.
بصقها.
What is it? Just tell me.
ما هذا؟ فقط أخبرني.
I'm afraid there's a problem with your brother.
أخشى أن هناك مشكلة مع أخيك.
Security Command's launched an investigation,
تم إطلاق القيادة الأمنية تحقيق,
and it's not looking good.
ولا تبدو جيدة.
What?
ماذا؟
Who's here? The KCIA? Baek's brother…
من هنا؟ KCIA؟ أخي بيك...
What are you talking about, idiot?
ما الذي تتحدث عنه أيها الأحمق؟
Well, who are you?
حسنا، من أنت؟
Stand up straight.
قف بشكل مستقيم.
Back to your senses?
العودة إلى حواسك؟
Yes.
نعم.
Go get Baek Kihyun.
اذهب وأحضر بيك كيهيون.
Yes, sir.
نعم يا سيدي.
How did you hear about it?
كيف سمعت عن ذلك؟
Did you think I wouldn't find out if you kept quiet?
هل اعتقدت أنني لن أعرف إذا التزمت الصمت؟
I can handle this on my own.
يمكنني التعامل مع هذا بمفردي.
Handle it how exactly?
التعامل معها كيف بالضبط؟
I said, I'll handle it on my own!
قلت: سأتعامل مع الأمر بنفسي!
I told you.
أخبرتك.
If you're angry at reality, get stronger.
إذا كنت غاضبًا من الواقع، كن أقوى.
If you don't want to be looked down on, strike first.
إذا كنت لا تريد أن تكون نظرت إلى الأسفل، اضرب أولاً.
If someone blocks your path, get rid of them.
إذا قام شخص ما بعرقلة طريقك، تخلص منهم.
How many times have I told you
كم مرة قلت لك
that guys with power run the world at the end of the day?
أن الرجال مع السلطة إدارة العالم في نهاية اليوم؟
If you're done, I'll be going now.
إذا انتهيت، سأذهب الآن.
Stop.
قف.
You cocky little…
أيها الصغير المغرور…
Your company commander will be the one forced out, not you.
سيكون قائد شركتك الذي أجبر على الخروج، وليس أنت.
Security Command will have an opening next month, so get ready.
سيكون لقيادة الأمن فتحة الشهر القادم، لذا استعدوا.
This is power.
هذه هي القوة.
Got it?
فهمتها؟
I'm going to Vietnam next week.
سأذهب إلى فيتنام الأسبوع المقبل.
What the hell would you go there for?
لماذا بحق الجحيم ستذهب هناك؟
That "power" you always talk about.
تلك "القوة" التي تتحدث عنها دائمًا.
I figured I'd try to earn some myself.
اعتقدت أنني سأحاول كسب بعض المال بنفسي.
All you need to do is what I tell you!
كل ما عليك فعله هو ما أقول لك!
I can take care of myself!
أستطيع الاعتناء بنفسي!
You little…
أنت قليلا…
So I want you
لذلك أريدك
to please just get your own act together.
من فضلك فقط قم بعملك معًا.
PROSECUTOR JANG GEONYOUNG
المدعي العام جانج جيون يونج
Before you wreck my life and Soyeong's too.
قبل أن تدمر حياتي وسويونغ أيضًا.
Ms. Oh.
السيدة أوه.
What are you doing out here?
ماذا تفعل هنا؟
Mr. Jang, where have you been?
سيد جانغ، أين كنت؟
I went to see Baek Kihyun.
ذهبت لرؤية بيك كيهيون.
Baek Kihyun?
بيك كيهيون؟
Things must've been rough.
لا بد أن الأمور كانت قاسية.
No, it's okay.
لا، لا بأس.
Appreciate the effort. Let's get inside.
نقدر هذا الجهد. دعونا ندخل.
Well,
حسنا،
why did you go to see Baek Kihyun, sir?
لماذا ذهبت لرؤية بيك كيهيون، سيدي؟
Thought I'd stir up Baek Kitae too.
اعتقدت أنني سأثير غضب بايك كيتاي أيضًا.
We've got to hit back just as hard as he hit us.
علينا أن نرد بنفس القوة التي ضربنا بها.
So you're not giving up?
إذن أنت لا تستسلم؟
Why would I give up?
لماذا أستسلم؟
It's my job to catch criminals.
إنها وظيفتي القبض على المجرمين
You haven't eaten yet, right? Let's eat first and get our strength back.
أنت لم تأكل بعد، أليس كذلك؟ دعونا نأكل أولاً ونستعيد قوتنا.
Where's Mr. Kim?
أين السيد كيم؟
I'm not sure.
لست متأكدا.
He said he'd be here soon.
وقال أنه سيكون هنا قريبا.
But I think we ran out of rice.
ولكن أعتقد أننا نفد من الأرز.
Should I cook some ramyeon?
هل يجب أن أطبخ بعض الراميون؟
Shoot. We're out of ramyeon, too.
تبادل لاطلاق النار. لقد نفذ منا الراميون أيضاً.
I'll run out and get some.
سوف ينفد والحصول على بعض.
Oh, no. I'll go, sir.
أوه لا. سأذهب يا سيدي.
I'll be right back.
سأعود حالا.
Take care.
يعتني.
Oh, man.
يا رجل.
It started raining.
بدأت السماء تمطر.
I won't live as cattle.
لن أعيش كالماشية.
I'll be the one with power.
سأكون الشخص الذي يتمتع بالسلطة.
I'll make the herd kneel before me,
سأجعل القطيع يركع أمامي،
drag down anyone more powerful than me,
اسحب أي شخص أقوى مني،
and change the world in the end.
وتغيير العالم في النهاية.
-Ms. Oh, you're here alone? -Yes.
-آنسة. أوه، أنت هنا وحدك؟ -نعم.
-Where's Mr. Jang? -He went to get some ramyeon.
-أين السيد جانغ؟ -ذهب ليحضر بعض الراميون.
Hey, the water's boiling.
مهلا، الماء يغلي.
Man, I'm exhausted.
يا رجل، أنا مرهقة.
That's just the way it is.
هذا هو ما هو عليه.
The world has always been
لقد كان العالم دائما
a battlefield for the powerful.
ساحة معركة للأقوياء.
Translated by Yoonjung Song
تمت الترجمة بواسطة يونجونج سونج